# tema3_apd

### Se doreste implementarea unui procesator de text distribuit. Procesatorul va trebui sa transforme textul primit, aplicand diverse reguli pe cuvinte in functie de genul unui paragraf.Genurile sunt horror, comedy, fantasy, science-fiction.Paragrafele horror vor trebui sa aiba consoanele dublate in fiecare cuvant(dublarea se va face doar in minuscula). Paragrafele comedy vor avea fiecare litera de pe pozitie para facuta majuscula. Paragrafele fantasy vor trebui sa aiba prima litera a fiecarui cuvant facuta majuscula.Paragrafele science-fiction vor trebui sa aiba fiecare al 7lea cuvant inversat.Procesatorul de text va fi bazat pe 5 noduri de MPI (un nod master si 4 noduri worker, pt fiecare gen in parte). Nodul master va trebui sa ruleze exact 4 fire de executie (pthreads), pentru a procesa fisierul de intrare in paralel si pentru a comunica cu workerii in paralel (cate un fir de executieper worker).Workerii vor primi textul, paragraf cu paragraf, in functie de genul paragrafului. Workerii vor avea maxim P fire de executie, unde P este nr de fire de executie disponibile pe sistemul pe care ruleaza nodul. Din cele P fire de executie, un fir de executie se va ocupa de receptarea datelor de la master, si celelalte P-1 fire de executie vor procesa datele primite. Pentru fiecare 20 de linii in plus la paragraf, se va crea un firde executie nou(de exemplu, daca paragraful primit are 21 de linii, vor trebui sa existe 2 fire de executie de procesare deci, in total, 3 fire de executie–1 reader + 2 de procesare -). Se considera linie textul paragrafului, mai putin genul.Procesatorul va scrie intr-un fisier text de iesire textul modificat, in format identic cu formatul de intrare (se va pastra inclusiv si genul paragrafului).
